现状：
	1）11种箱型，C1～C5有LOGO，分品牌使用，带有箱型条码，C6以上都是不带LOGO，通用箱子。纸箱供应商不一样，箱型编码不一样，尺寸规格相同。
	2）凭经验选择箱子装箱。只关注尺寸，推荐只推箱型名称。

潜在变更功能点：
	1）PDA活动单复核，目前没有显示推荐箱型。需要显示出来。
	2）活动单总拣单增加“箱型”显示。
	3）箱型推荐：希望加入波次之前，订单下发后，可触发箱型推荐，方便订单分析画面创建波次。

欧莱雅特殊需求：
	2）礼盒的订单，都需要按成品后的礼盒体积去推荐箱型。每天每个仓有20%的订单。需要先计算礼盒能否装下全部商品，如果装不下，剔除赠品小样，确保主品全部能装下。然后再根据礼盒尺寸去计算推荐箱型。
目的：
	1）提升箱型装载率，降本
	2）操作效率提高
	3）减少人工判断错误率，缩短时间

其他建议：
	1）3D装箱模型展示
	2）箱型推荐后，将特征值+箱型对应关系，使用次数等信息，记录到数据库中，形成历史库。供后续提升箱型测算速度。
待办：
	1）需调研并确定不同箱型的实际装货容积率，为推荐算法提供准确的数据支撑。
	2）需统计并梳理各分公司已维护的箱型信息，为后续统一维护做准备。
	3）淘客订单的识别，实现专车或快递的差异化发货，差异化推荐箱型。
